A：勾股数（一）
输入整数 R，输出小于等于 R 的满足 X^2+Y^2=Z^2
  的所有正整数 X，Y，Z。

输入格式
输入一个实数：R(1≤R≤1000)

输出格式
输出一个整数表示共有多少组满足条件的勾股数。

提示
不要使用三个循环，想办法使用两个循环解决。

Sample Input
10
Sample Output
2




B - 求满足条件的3位数
编写程序，按从小到大的顺序寻找同时符合条件 1 和 2 的所有 3 位数，条件为： 1.该数为完全平方数 2.该数至少有 2 位数字相同 例如，100 同时满足上面两个条件。

输入格式
输入一个数 n，n 的大小不超过实际满足条件的 33 位数的个数。

输出格式
输出为第 n 个满足条件的 3 位数(升序)。
Sample Input
1
Sample Output
100

C - 蛇形填数
Sample Input
3
Sample Output
7 8 1
6 9 2
5 4 3

D-青蛙爬井

E-幻方
幻方是一个很神奇的 N×N 矩阵，它的每行、每列与对角线，加起来的数字和都是相同的。我们可以通过以下方法构建一个幻方。（阶数为奇数）

第一个数字写在第一行的中间

下一个数字，都写在上一个数字的右上方：

如果该数字在第一行，则下一个数字写在最后一行，列数为该数字的右一列
如果该数字在最后一列，则下一个数字写在第一列，行数为该数字的上一行
如果该数字在右上角，或者该数字的右上方已有数字，则下一个数字写在该数字的下方

F-第 K 名
刚举行的万米长跑活动中，有 NN个人跑完了全程，所用的时间都不相同。颁奖时为了增加趣味性，随机抽了一个数K，要奖励第 KK 名一双跑鞋。

现在组委会给你 N 个人的姓名、成绩（用时，单位是秒），请你编程快速输出第 K 名的姓名。

输入格式
第一行：2 个整数 N 和 K。

下面 N行：每行第 1 个是字符串表示姓名；第 2 个是个整数，表示这个人跑完的使用时间。

输出格式
一行，第 KK 名的姓名。

数据范围



G-病人排队
病人登记看病，编写一个程序，将登记的病人按照以下原则排出看病的先后顺序：

老年人（年龄 ≥60 岁）比非老年人优先看病。
老年人按年龄从大到小的顺序看病，年龄相同的按登记的先后顺序排序。
非老年人按登记的先后顺序看病。
输入格式
第 1 行，输入一个小于 100 的正整数，表示病人的个数；

后面按照病人登记的先后顺序，每行输入一个病人的信息，包括：一个长度小于 1010 的字符串表示病人的 ID（每个病人的 ID 各不相同且只含数字和字母），一个整数表示病人的年龄（不超过 100 岁），中间用单个空格隔开。

输出格式
按排好的看病顺序输出病人的 ID，每行一个。

Sample Input
5
021075 40
004003 15
010158 67
021033 75
102012 30
Sample Output
021033
010158
021075
004003
102012